Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Lehrer Liang
Dies ist Kaffee, den ich von Hand gemahlen habe.
Ich habe extra für Sie Zucker und Milch hinzugefügt.
Danke schön.
Entschuldigen Sie, entschuldigen Sie, Lehrer Liang.
Ich werde es sofort für Sie sauber machen.
Es ist in Ordnung. Ich gehe zum Gerätebüro.
Entschuldigen Sie, Lehrer Liang. Das habe ich nicht so gemeint.
Es ist okay. Der Laptop ist wasserdicht.
Es gibt immer einen bestimmten Duft
und eine einzigartige Art
das erinnert uns oft
wohin wir morgen gehen
und woher wir gestern kamen.
Hier, lass es mich machen.
Nian'er, dein Zugticket nach Hause –
Hast du es für nächste Woche gebucht?
Es ist für nächsten Samstag.
Sie sollten es frühzeitig kaufen.
Tickets sind heutzutage schwer zu bekommen.
Mm-hmm.
Ich werde dich vermissen.
Ich auch.
Ich werde an euch beide denken.
Pass auf dich auf, ja?
Oh, in dieser Kiste –
Es ist Ihr Favorit.
Im vergangenen Jahr
die Filmbücher, die wir zusammen gesammelt haben
und die Sonderausgabe-Poster
Sie können es als Erinnerung behalten.
Vielen Dank euch beiden für diese Zeit.
Vielen Dank auch.
Lassen Sie mich Sie hinausbegleiten.
Okay.
Nian’er, wann kommst du zurück?
Mama, ich kann vielleicht nicht zurückkehren.
Ich konnte kein Ticket bekommen.
Lüg mich nicht an.
Ich weiß, dass Sie überhaupt kein Ticket gekauft haben.
Willst du einfach nicht nach Hause kommen?
Nian'er—
Seit dein Vater gestorben ist,
Ich habe Onkel Wang geheiratet.
Das Leben wurde endlich ein bisschen besser.
Onkel Wang ist ein guter Mann.
Er war nett zu Ihnen.
Sie sollten ihn und seinen Sohn behandeln
als Familie.
Sie haben ein Zuhause.
Stellen Sie sich das einfach als Ihr eigenes Zuhause vor.
Es ist besser, als draußen herumzutreiben.
In Ordnung?
Onkel Wang war
wir reden in diesen Tagen über dich.
Mama, ich weiß.
Mir geht es jetzt gut.
Ich habe Arbeit, die mich beschäftigt.
Meine beiden Mitbewohner kümmern sich gut um mich.
Also, was isst du dort?
Heute hatte ich zwei Gerichte.
Eines waren süß-saure Rippchen,
das andere war kalter Lotuswurzelsalat.
Mama, ich muss jetzt gehen.
Jemand klopft.
Kommen!
Fangdong Shushu
Ich habe gehört, dass beide heute ausgezogen sind.
Ich bin hier, um die Wohnung zu überprüfen.
Wann planen Sie –
Onkel, ich bewege mich nicht.
Das haben sie mir nicht gesagt.
Vielleicht haben sie es missverstanden.
Ich habe nie gesagt, dass ich umziehe.
Ich habe vor, es selbst zu mieten.
Die Miete wird keinen Cent geringer sein.
Mein Job ist ziemlich sicher.
Ich werde mit der Miete nicht im Rückstand sein.
Aber ich dachte, du würdest auch gehen.
Ich habe die Wohnung bereits vermietet.
Wenn Sie den Vertrag brechen,
Ich muss eine Strafe von tausend Yuan zahlen.
Ich werde die Strafe bezahlen.
Ich betrachte diesen Ort als mein eigenes Zuhause.
Ich bin es gewohnt, hier zu leben. Ich habe Gefühle dafür.
Gut, machen Sie den Vertrag fertig.
Kann mir einer von euch helfen, mein Telefon zu bekommen?
Ting Jie, das kommt etwas plötzlich.
Wir wissen nicht, was wir tun sollen.
Dies ist eine komplizierte Angelegenheit.
Einfach ausgedrückt: Jemand hat seine Investition zurückgezogen.
Unsere Finanzierungskette ist völlig unterbrochen.
Ting Jie, in so kurzer Zeit,
Ich kann überhaupt keinen anderen Job finden.
Tut mir leid, Nian’er.
Das Unternehmen wird tatsächlich geschlossen.
Ich kann jetzt nicht einmal für mich selbst sorgen.
Oh, richtig –
Einzelheiten zu Vergütung und Gehalt finden Sie unter
Sprechen Sie einfach direkt mit der Finanzabteilung.
Sie werden nicht zu kurz kommen.
Ting Jie, vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Es ist wirklich kein Cent mehr übrig.
Wenn Sie klagen möchten, nur zu.
Ting Jie hat mich gebeten, dich zu suchen.
Sie versprach mir Gehalt und Entschädigung.
Wenn Sie klagen möchten, nur zu.
Genau das hat Ting Jie gesagt.
Was machst du?
Kann ich das hier posten?
Sie können dort keine Anzeigen schalten.
Dann poste ich es unten.
Nein, es ist gegen die Regeln. Nehmen Sie es herunter.
Wenn Sie fünfzehn Yuan plus drei Yuan ausgeben,
Sie können ein Getränk für neun Yuan bekommen.
Möchten Sie es ausprobieren?
Nein, danke.
In Ordnung.
Brauchen Sie es beheizt?
Verzeihung-
Kann ich dort eine Mietanzeige aufgeben?
Dort?
Danke schön.
Es ist in Ordnung.
Nein, das ist gegen die Regeln.
Könnten Sie das bitte für mich aufwärmen?
Ich gehe nicht.
Ich habe heute Nachmittag eine Verabredung mit meinem Freund.
Ich habe den Berater gehört
werde dich bald dazu bringen, bei der Party mitzuhelfen.
Dann wirst du nicht mehr so ​​frei sein.
Wie wäre es, wenn wir gemeinsam eine Wohnung mieten?
Gute Idee.
Wow, dieser Kuchen ist so süß!
Aber es ist etwas zu teuer.
Wir könnten es teilen und zu Hause ausprobieren.
Vergiss es, lass uns einfach in der Cafeteria essen.
In Ordnung.
Hey, warte mal eine Sekunde.
Was brauchen Sie?
Ich habe ein Zimmer zu vermieten.
Sind Sie daran interessiert, es zu sehen?
Ein Zimmer?
Meine Wohnung ist wirklich schön.
Warm im Winter, kühl im Sommer.
Es liegt in der Nähe Ihrer Schule.
Nur fünf Minuten zu Fuß.
Schauen wir es uns an.
Dann los.
Warte eine Sekunde.
Haben Sie sich schon entschieden?
Das Zimmer ist ziemlich schön.
Wir sind nur zu zweit.
Wir können nur die Miete für eine Person bezahlen.
Sie wissen, wie das ist.
Wir sind beide Studenten und haben nicht viel Geld.
Wir können uns nicht einmal einen Kuchen leisten.
Aber meine Situation ist auch nicht so toll.
Ich wurde gerade von meinem Job entlassen.
Ich habe keine Ersparnisse.
Du kannst darüber nachdenken.
Es ist nicht so, dass wir hier mieten müssen.
Die Mieten sind hier in der Gegend stark gesunken.
Es gibt viele leere Zimmer.
Das wirst du wahrscheinlich nicht
gleich neue Mieter finden, oder?
Das stimmt, aber...
Entschuldigung.
Hallo?
Ist das Frau Liang?
Ihr Paket steht vor der Tür.
Paket?
Oh, in Ordnung.
Überlegen Sie es sich noch einmal.
Ich hole mein Paket.
Überraschung.
Was ist los?
Warum antworten Sie nicht auf meine Nachrichten?
Ghostest du mich?
Benehmen Sie sich wie Du Fei oder He Shuhuan?
Hast du mir letztes Mal nicht gesagt
Ihr Mitbewohner ist ausgezogen?
Also hatte ich vor, dir Gesellschaft zu leisten.
Ich bin heute offiziell eingezogen.
Ich habe die Wohnung im Erdgeschoss gemietet.
Unten?
Du bist einfach so aufgetaucht?
Ihr Gepäck?
Ich habe es abgeschickt, es ist noch nicht angekommen.
Ich kam als Erster heraus.
Lassen Sie uns darüber Klarheit schaffen.
Wir teilen nichts mit Männern.
Werde ich nicht.
Ihr beide seid hier, um zu mieten, richtig?
Entschuldigung.
Ich habe den ganzen Ort, die Leute und alles.
Ihr beide solltet zurückgehen.
Entschuldigung.
Du Peng, ziehst du wirklich ein?
Natürlich.
Ich bin tagsüber bei dir und nachts unten.
Die Miete für die anderen beiden Zimmer übernehme ich.
Wir teilen das Gute, ich nehme das Schlechte auf mich.
Du bist einfach
Zahlung für zwei zusätzliche Zimmer
und eine halbe Stunde länger pendeln.
Scheint nicht richtig zu sein.
Dann machen Sie es auf andere Weise wieder gut.
Wie was?
Oh, richtig!
Was ist das?
Das sind meine wichtigsten Sachen.
Mein Laptop.
Du musst es für mich sicher aufbewahren.
Darin sind viele wichtige Dinge enthalten.
Halten Sie es trocken, sauber und sicher.
Nein, schützen Sie es vor dem Herunterfallen.
Mach dir keine Sorge.
Dieser Mapo Tofu
ist nicht genug für uns beide.
Es ist Tofu Map.
Lass uns gehen.
Wohin?
Auswärts essen.
Hier.
Das hatte ich schon ewig nicht mehr.
Probieren Sie meins.
Ist es gut?
Schmeckt genauso wie vorher.
Etwas Essig hinzufügen.
Ein bisschen, nur ein bisschen.
Willst du meins probieren?
Meins hat Frühlingszwiebeln, oder?
Ich nehme die Frühlingszwiebeln heraus.
Schmeckt gut, oder?
Warte eine Sekunde.
Ich bin so satt.
Die Arbeit ist vorbei, los gehts.
Lass uns noch ein bisschen sitzen bleiben.
Okay.
Hey, hast du die falsche Kiste genommen?
Warum ist diese Kiste voller Küchengeschirr?
Oh, da habe ich wohl das Falsche erwischt.
Und was nun?
Kommen Sie zurück und holen Sie es sich.
Wir sind schon im Auto.
Behalten Sie einfach das Küchengeschirr.
Ich kann nicht kochen.
Lerne! Du bist schlau.
Ich habe noch keine Arbeit gefunden.
Du Peng ist wählerisch und liebt es zu essen.
Ich könnte genauso gut kochen lernen.
Auf diese Weise sparen wir Lebenshaltungskosten.
Und wir können gemeinsam gesünder essen.
Lassen Sie uns das gemeinsam durchstehen.
Die Kartoffel schälen, in Scheiben schneiden und raspeln.
Kein Problem, ich habe das verstanden.
In Scheiben schneiden und zerkleinern.
Kann keine komplizierten Gerichte zubereiten.
Beginnen Sie mit etwas Einfachem.
Diese Samen –
Soll ich sie alle entfernen?
Frühlingszwiebelstücke.
Wie lang ist ein „Stück“?
Sieht gekocht aus.
Noch ein paar Mal umrühren.
Dies ist das erste Gericht, das ich je zubereitet habe.
Das Abendessen ist fertig.
Muss das online stellen.
Hör auf zu filmen.
Die geriebenen Kartoffeln sehen hässlich aus.
Nicht hässlich.
Es ist Nian'ers allererstes Gericht.
Wir müssen es vorführen.
In Ordnung.
Lass uns essen.
Fertig, gepostet.
Komm, probier eins!
Iss mehr.
Du isst auch.
Ich werde auch essen.
So gut mit Reis.
Sieht einfach ein bisschen hässlich aus.
Nicht hässlich, überhaupt nicht.
Dieses Chili ist nicht scharf, probieren Sie es.
Warum hast du aufgehört zu essen?
Versprich mir etwas, okay?
Was ist das?
Egal was in der Zukunft passiert,
lass uns nie trennen.
Okay.
Lassen Sie uns heute etwas Neues ausprobieren.
Eier sind fertig, wenn sie gerade fest geworden sind.
Sie werden später noch etwas weitergaren.
Sie müssen nicht vollständig gekocht werden.
Das Geheimnis dieses Gerichts
ist kein Pfannenrühren, sondern Dünsten.
Etwas Zucker hinzufügen.
Um die Säure der Tomate auszugleichen.
Du siehst toll aus, wenn du kochst.
Geh und warte draußen.
Es wird bald fertig sein.
Was ist heute mit dir los?
Bei der Arbeit bin ich genau wie diese Tomate.
Alles gebraten und zerfällt.
Ich wurde trotzdem entlassen.
Es ist okay.
Wenn sie dich gehen lassen, ist das ihr Verlust.
Solange wir zusammen sind,
Ich habe keine Angst vor irgendwelchen Schwierigkeiten.
Ich habe mein Studium an einer Spitzenuniversität abgeschlossen.
Ich war mittlere Führungskraft bei einem großen 996-Technologieunternehmen.
Direkt nach dem Abschluss betrug mein Gehalt Hunderttausende.
Ich bin jetzt schon so lange auf Jobsuche,
und ich kann immer noch keinen Job finden.
ICH...
Ich weiß, dass Sie sich gerade niedergeschlagen fühlen.
Aber du musst glauben
das ist alles nur vorübergehend.
Ich habe das Gefühl, alles gegeben zu haben.
Wenn ich ein großes 996-Technologieunternehmen verlasse,
bedeutet das, dass ich nicht überleben kann?
Das ist niemandes Schuld.
Es geht nicht darum, ob Sie Ihr Bestes geben oder nicht.
Sie brauchen jetzt einfach etwas Geduld.
Und sei nicht so hart
Lass uns essen.
Alles in der Küche
fühlt sich an, als ob ein alter Freund nach Hause kommt.
Sie versammeln sich langsam und stetig um mich.
Ich fange an, die Verantwortung für meine eigene Küche zu übernehmen.
Aber ich weiß nicht
ob ich mein Leben in die Hand nehmen kann.
Nian'er.
Hey.
Ich gehe kurz raus.
Kommen Sie bald wieder.
Ich habe heute Ihr Lieblingsgericht Shuizhu Roupian (scharf gekochte Schweinefleischscheiben) zubereitet.
Okay.
Hallo, die von Ihnen gewählte Nummer ist ausgeschaltet.
Du, Peng.
Aber Shuizhu Roupian als Mitternachtssnack zu essen,
ist das nicht ein bisschen zu sündig?
Gar nicht.
NEIN.
Was? Was hast du gesagt?
Sie nickte, als ich sagte, dass Sie beide zusammen seien.
Nein, nein.
Sie dachte einen Moment darüber nach.
Ich dachte, du hättest Yin Zhanqi gesagt.